♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 15=
Điện hạ.
Vân thừa tướng trước khi vào cung
đã từng có một vị thê tử.
Nhưng sau đó,
lại biến mất không để lại dấu vết gì.
Uyển Phi?
Nhưng sao lại là Uyển Phi?
Không phải Uyển Phi...
Chẳng phải Uyển Phi đã ngã bệnh qua đời
từ lâu rồi sao?
Uyển Phi...
nhập cung từ khi nào?
Ngã bệnh qua đời khi nào?
Theo ghi chép,
Uyển Phi
đã nhập cung làm quý phi từ 18 năm trước.
Hai năm sau đó,
qua đời vì đổ bệnh ở lãnh cung.
18 năm trước?
18 năm trước.
Đúng rồi,
Vân thừa tướng cũng được phong tước
vào 18 năm trước.
Lẽ nào
trước khi Uyển Phi nhập cung,
đã ở bên Vân thừa tướng?
Thảo nào mà không được sủng ái.
Cuối cùng,
còn chết ở lãnh cung.
Nếu không được sủng ái,
phụ hoàng
cần gì phải ngày ngày
nhìn vật nhớ người chứ?
(Tranh này là của phụ hoàng.)
(Đây là ai nhỉ?)
(Sao mình chưa từng gặp
người này trong cung?)
(Hoàng thượng giá đáo!)
Cùng một mốc thời gian,
Uyển Phi bệnh nặng qua đời,
Vân thừa tướng từ chức.
Trong chuyện này hẳn có điểm kỳ lạ.
Cái chết của Vân thừa tướng
chắc chắn không đơn giản như thế.
Có lẽ...
Ả hồ ly tinh đó vẫn được gả cho Thái tử ca ca.
Đúng vậy.
Cả phủ thừa tướng đều chết cả rồi.
Sao mỗi ả ta còn sống chứ?
(Liễu Niệm Kiều - em ruột của Liễu quý phi)
Đây là Đông cung.
Ăn nói cẩn thận cho ta.
(Điện Khuynh Vân)
Này, cô nghe gì chưa?
Hôm qua
Thái tử không hề ngủ lại
ở điện của Thái tử phi.
Nghe nói Hoàng thượng
-(chỉ vì niệm tình cũ với Vân tướng quân)
-(Xem ra Thái tử ca ca không thích Vân Thiên Vũ.)
mới hạ thánh chỉ như thế.
Thật không?
Thảo nào mọi người đều đồn rằng
Thái tử cưới Thái tử phi
là để làm dịu lòng bách tính thôi.
Hứ.
Không còn phủ thừa tướng,
để ta xem ả ta dựa vào cái gì
để tranh giành với ta.
Đúng ạ.
Chúng ta có quý phi nương nương nâng đỡ.
Đối phó ả ta
còn cần phiền đến tỷ tỷ ta cơ à?
Đi thôi.
Đi xem thử Thái tử phi của chúng ta nào.
(Vị tổ tông này sao lại đến
chỗ Thái tử phi vậy?)
(Chẳng lẽ...)
Không ổn rồi.
Ôi.
Phủ thừa tướng đã bị giết sạch,
nếu là nô tỳ
thì đã treo cổ tự vẫn luôn rồi.
Làm gì còn mặt mũi mà ngồi đây,
an ổn ngồi ở vị trí
Thái tử phi như người chứ.
Hứ.
Mọi nô tài trong phủ
đều đang cười nhạo ngươi đấy.
Ngươi thật sự cho rằng
mình là nữ chủ nhân à?
Thật xin lỗi.
Bây giờ
ta chính là nữ chủ nhân của Đông cung.
Đúng là sắp chết rồi mà còn giãy giụa.
Đợi ta được gả vào đây,
nhất định sẽ đuổi ngươi
ra khỏi phủ thái tử.
Đuổi ta đi?
E là cô không đợi được đâu.
Chính Hoàng thượng đã ban hôn
cho bản cung.
Ta là Thái tử phi được Thái tử
cưới hỏi đàng hoàng.
Trừ khi điện hạ ra lệnh,
không thì chẳng ai có tư cách đuổi ta cả.
Ngươi!
Đúng rồi.
Nếu như
ngươi thực sự thích Thái tử như thế,
còn chẳng màng bị người đời chế giễu,
thì bản cung có thể
mắt nhắm mắt mở
để ngươi làm thiếp.
Ngươi thấy sao?
Vân Thiên Vũ, ngươi!
Thái tử phi của chúng ta được lắm luôn!
Suỵt.
Ngươi dám đánh ta?
Cái tát này chỉ để dạy dỗ ngươi
một chút thôi.
Trong ngày cưới của Thái tử,
ngươi không biết điều mà mò đến gây hấn.
Đây là lễ nghi của Liễu gia ngươi à?
Dù ta có đuổi ngươi ra khỏi phủ
cũng chẳng quá đáng đâu.
Còn nữa,
ngươi chỉ là một nô tỳ thấp bé,
ai cho ngươi cái gan
dám nói lời vô lễ với bản cung?
Vân Thiên Vũ.
Ngươi cứ chờ đó.
Để ta xem ngươi sống an ổn
được mấy ngày.
Thái tử ca ca.
Vừa nãy muội...
Niệm Kiều,
ngẩng mặt lên.
Ngẩng mặt lên để bản vương xem nào.
(Thái tử ca ca
muốn phân xử giúp ta sao?)
Quả nhiên không nhìn nhầm.
Niệm Kiều.
Gương mặt muội bình thường quá,
trang điểm đậm không hợp đâu.
Hả?
Thái... thái tử ca ca,
huynh có ý gì?
Khoảng cách hai mắt vừa hẹp vừa dài,
vẽ chân mày ngang sẽ làm mặt to hơn.
Còn nữa,
dáng người không cao
thì đừng mặc y phục đỏ.
Mặc thế vừa không tôn được dáng,
còn không toát lên khí chất gì cả.
Hứ!
Tiểu thư, tiểu thư.
Đây là món mới của Trân Vị Các
ta mang đến để nàng nếm thử.
Liễu Niệm Kiều này chắc chắn
không phải người tốt gì.
Lần này tình hình của Thái tử phi
đã khó càng khó hơn.
Đặc biệt là người đứng sau cô ta.
Vậy xử lý một thể đi.
Một thể?
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)